Witamy w rozwiązaniu mPower Clinical
Analytics, Twoim centralnym ośrodku
przekształcania danych radiologicznych
w praktyczne wnioski.
Niezależnie od tego, czy jesteś
praktykującym lekarzem,
administratorem czy analitykiem,
rozwiązanie mPower pomoże Ci lepiej
zrozumieć wydajność, poprawić jakość i
wspierać podejmowanie świadomych
decyzji.
Rozwiązanie mPower Clinical Analytics
łączy zaawansowane narzędzia, które
umożliwiają przeszukiwanie raportów
radiologicznych, monitorowanie jakości
i zgodności, analizę wydajności
operacyjnej oraz wykorzystanie
walidacji AI w celu integracji z
rozwiązaniem mPower.
Skorzystaj z funkcji wyszukiwania
rozwiązania mPower Clinical Analytics,
aby szybko znajdować informacje w
raportach radiologicznych.
Możesz identyfikować trendy, prowadzić
badania i uzyskiwać dostęp do danych
niezbędnych do podejmowania trafnych
decyzji klinicznych.
Sztuczna inteligencja wykorzystuje
przetwarzanie języka naturalnego do
przeprowadzania wbudowanych kontroli
jakości, co pozwala na wczesne
wykrywanie problemów klinicznych lub
związanych z dokumentacją oraz poprawę
dokładności i wskaźników zgodności.
Możesz śledzić kluczowe wskaźniki,
takie jak wolumen, czas realizacji
oraz wydajność, aby monitorować
produktywność i wyniki.
Rozwiązanie mPower Clinical Analytics
pomaga również oceniać i weryfikować
wyniki AI poprzez porównywanie ich z
raportami klinicznymi, co pozwala
zapewnić ich dokładność.
Rozwiązanie mPower Clinical Analytics
obsługuje algorytmy AI i może zostać
włączone w Twojej placówce, aby
wspierać przegląd danych.
Dzięki rozwiązaniu mPower Clinical
Analytics zyskasz możliwość poprawy
wyników leczenia pacjentów dzięki
lepszym wnioskom.
Wskaźniki te pomagają śledzić
wydajność operacyjną, wspierają
działania na rzecz poprawy jakości i
ułatwiają podejmowanie świadomych
decyzji w całej organizacji, a
wszystko to przy prostym i sprawnym
dostępie do danych.
Wszystko gotowe, aby zacząć?
Przeglądaj pulpity nawigacyjne,
przeprowadź pierwsze wyszukiwanie i
przekonaj się, jak rozwiązanie mPower
może wspierać Twoją codzienną pracę.